大家興高采烈去賞花
隻妖怪竟然搞住晒，太過份喇
係啊，月冕用唔到啊
我仲連變身都唔得𠻹
我噉我返去瞓覺喇
係啊，不過唔得喎
好啦
我要太陽行到，儆惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
ラテ順調どうしよう
ハートは満月強
賞花？
冇錯，係賞花
人類每年到咗呢個時候
都會舉行呢項活動㗎
聽講佢哋會通宵達旦噉樣狂歡
今次係一項難得咁
大量使用能量嘅活動嚟㗎
我記得喺我哋一族最昌盛繁榮嘅時候
魔界樹亦都曾經開過好美麗嘅花
賞花啊
睇嚟今次係一個好機會
去吸取人類嘅能量啊
新嘅變身，阿兔增強力量
請各位讓開…
阿兔嚟賞花啊
好多謝你哋幾位啊
我都唔係同你哋一間學校𠸏
你哋都肯畀我一齊嚟呀？
今日嚟賞花，為咗要得到校長嘅批准
嘥咗唔少口水㗎喇嗬？
櫻田老師，呢啲小意思嚟啫
今日老師同埋學生畀之無分界限
講得啱吖
總之係鍾意賞花嘅人都一樣咁歡迎啊
萊留…
喺呢邊啊
海野啊，要你嚟霸位辛苦晒你喇
噉都霸到位，真好嘢喎
你幾點嚟到㗎？
我尋晚就嚟到㗎喇
誒，不過
而家呢個天時嘅夜晚仲係好凍㗎喎
唔使擔心嘅
我一早就準備咗秘密武器㗎喇，有咗佢
我尋晚喺呢度一樣瞓得咁好啊
海野同學啊，其實你又使乜噉樣做喎？
唔得㗎，要為咗你哋各位啊
最重要係為咗奈留
所以我有義務噉樣做㗎
噉就係為咗我？
係啊，完全都係為咗你啊
海野…
好喇，各位，大家一齊嚟開餐喇
好嘢…
喂…內流啊，你唔係噉樣對我𠻺嗎？
我為咗你，就擺喺度捱冷㗎喎，內流啊…
噉做太過份喇，我咁辛苦為咗奈留
你唔知…
對唔住啊，唔好噉樣啦，海野
我哋一齊嚟開餐啦
好嘢食啊，犀利啊，你哋整嘅飯盒呢
睇落好好味噉啊
梗係唔似得你整嗰啲噉啦
咩喎？
我已經好有愛心，搏晒命噉咪整㗎喇
係呀？
乜真係嘅咩？
我雖然整得唔好，不過好過你唔整吖
睇落真琴整嘅飯盒
又真係好似好食噉啊隨便啦
你鍾意食嘅咪攞囖，真嘎？
嗱，呢份係畀你㗎
呢一份係我𠸏？
如果唔好食唔好怪我喎
一定係全宇宙最好食㗎，真係誇張啊
阿美嘅飯粒同埋美樂子嘅三文治呢？
睇落好似幾好食噉喎
隨便啦，想食幾多就食幾多啦，好嘢啊
係喇，夏美同學啊，你個飯盒啦
我知你吸咗啲能量當飯食嘅
冇嘢
我知喇，夏美同學諗住呢
逐個…埋黐啲嚟食呢，係咪？
你估個學歷噉樣咩？
做咩喎？
你自己而家唔係食緊珍琴嘅飯盒咩？
你又真係多事㗎
快啲食返你嗰啲唔似樣嘅飯糰罷啦
哎吔，呢樣呢，好好味㗎
哎吔，你對我幾細心㗎喎吓？
好味啊…
好食啊，好味呢
食多啲吖，火焰
飛散
你實在太過份喇
喂，叫你彈嗰啲嘢呀？
你整啲噉嘅嘢畀我聽，搞到我頭都暈
算啦，想我停手，好冇啊？
唔好啊，唔可以嬲嘅
唔係喺學校我唔可以嬲嘅
好啦，以下嘅時間就畀大家自由活動啦
老師啊，呢度唔係學校啊，乜你噉㗎？
係啊，係喎
真係失敗啊
哎吔，嗰邊嘅檔單好似係麪包賣啊
你已經成個麪包噉啦，你食咩食喎？
你又唔説笑我
你哋兩個好心同埋鬧交啊，係吖嘛
佢唔啱啊，佢做乜捉住我喎？
佢冇理由噉𠺢嘛
真係靚啊
乜你真係覺得月野兔佢好靚咩？
你誤會我嘅意思喇
我有咩理由會畀月野兔佢吸引喎？
呢層我信你唔過喎
我其實係畀美麗嘅櫻花吸引咗我嘅視線咋
係咩？
點都好啦
我哋無謂再爭論喇不如快啲吸咗呢
班中學生充滿活力嘅能量罷啦
其實我啊，都一直喺度諗緊呢一件事
拜託你喇，阿欣
真係好靚啊
啲櫻花的而且確係好靚啊，不過
我就覺得奈留你靚佢好多啊
你覺唔覺得你自己有時講嘅嘢好肉麻㗎？
唔係啊，我講嘅全部都係真心話嚟㗎
係喇…
真係冇你修啊
好驚啊
係，我返嚟喇
海野同學、大馬同學，你哋醒下啦
點解會噉樣𠸏？
唔該你幫下忙吖
唔該你去叫人嚟幫手吖
佢哋噉樣嘅情形呢
應該休息下就冇乜事𠸏
不過
唔知點解會噉樣嘅呢？
頭先到而家呢
已經有成十個人抬咗嚟呢度㗎喇喎
有咁多？
而家噉嘅天氣啊，冇理由話中暑𠸏
呢件事係認真奇啊
你話佢哋係畀人吸晒啲能量？
嗯，照我睇佢哋咁衰弱
只係得呢個原因㗎咋
阿麗佢哋進行緊調查㗎喇
我哋快啲同佢哋會合啦
嗯，知道喇
櫻田老師佢哋好似係喺呢度暈低㗎喎
睇嚟都冇咩唔妥吖
咁多位啊，千祈唔好大意啊
我感覺到…
我感覺到有妖氣啊
係咩嚟㗎？
係佢哋把聲啊，阿兔啊
係
月稜鏡力量變身
阿爾
飛影術吸緊佢哋嘅能量啊
哎吔
死喇，媽
Sailor Moon啊
快啲對付佢啦
我知喇
月冕真係失靈唔用得啊，石阿妹
小心啲啊
謝千祈，唔好望佢對眼啊，眼？
危險啊
好嘢
弊喇
狸仙
我嘅變身？
我要…
我要救返大家
阿兔
阿兔啊…
阿兔啊
各位
我冇辦法救你哋喇
對唔住啊
阿兔
阿露娜
唔好啊，你快啲走啊，露娜
阿兔
露娜
魔界樹似乎已經收集咗大量嘅能量喇噃
魔界樹要變返以前咁年青同埋咁生氣勃勃
只係時間嘅問題啫
好啦，妮斯
再去收集更多嘅能量返嚟
點算好啊，露娜？
我變身力量消失咗喇
阿兔啊
你雖然記返起自己係美少女戰士
不過你其實仲係…
我其實好希望做一個普通嘅中學生㗎
你一日仲係噉諗啊
圓冕飛擊就冇辦法用到
而變身亦都冇可能…
點會啊？
點先可以救到大家？
到底點做啊？
嗰個…
露娜
咁樣小嘅人，苦惱咁多
我好抱歉
我哋會把你帶入歧途
我哋會死咗嘅，對嗎？
公主
係善妮迪女王？
呢一度係你嘅內心世界啊
多謝你啊
我知道你今次好需要我嘅幫忙嘅
善妮迪女王，我要去…
我要救大家啊
你個心口針
銀水晶？
你知道嘛？
係你要拯救你嘅朋友嘅想法
引誘呢一粒銀水晶嘅
嗰箱冇咗？
露娜
你以後要好似以前噉協助公主啊
係
只要有咗銀水晶
就可以救返大家喇
公主
呢一粒銀水晶
暫時仲未有同以前一樣嘅威力㗎
所以
喺以後你就要重視同關懷你嘅朋友
以及喺你身邊出現嘅人喇
噉樣佢遲早都會發揮出以前嘅威力㗎喇
多謝你啊，善地女王
母親大人
你以後就講月水晶力量變身喇
係
月水晶力量變身
利斯
冇作用𠻹，睇情形，單憑我嘅力量都係…
個月光啊
梅花、蘭花、菊花最靚係櫻花
平民百姓最高嘅娛樂
係一年一度嘅櫻花大會
居然畀你喺度搞亂晒，你簡直乞人憎啊
愛與正義
仲有水手衫嘅美少女戰士
我要替月行道，儆惡懲奸
你兩個都冇事就好喇，阿提米絲
頭先真係辛苦晒你啊
雷絲
Sailor Moon啊
你振作啲啊，可以救佢哋嘅人
就係你一個㗎咋
呢一層我都知道
雷射
今晚係欣賞美麗嘅櫻花嘅好時光
花開花落自然會有規律
唔到你隻污糟嘅手摧花
係月影騎士呀？
Sailor Moon
要救大家嘅就只有你咋
公主？
呢支係…
呢支係女王新月拳杖
你用佢為未來燃點希望之火啦
善利迪女王…
係
雷絲
月光傳
妮斯佢啊，睇嚟今次又失敗喇
咁多位，而家冇事㗎喇
Sailor Moon
你今次做得非常好
你嘅勇氣令燦爛嘅櫻花亦都為之失色
再見喇
再見喇，月影騎士先生
好多謝你啊，Sailor Moon
Sailor Moon
好多謝你啊，多謝晒啊，多謝晒你喎
你見我今次總算係進步咗喇
希望佢以後繼續努力啦
我有一句説話好想講出嚟㗎
就係如果佢可以早啲出手相救就好啦
你又講啦，又嚟喇…
噉樣只可以叫做大個女㗎喎
成日都噉樣壞人
小織女王
好多謝你啊
ずっといたい胸の奥で
恋が目覚めるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
子どもたちを守って、美
咲ちゃんが大奮闘のおまき，ちょっと…
私の出番は？あ、ないんじゃないの？
ゴラ…私が主役だぞ，誰が主役だって？
可愛くておちゃめな彼女、私
そういう冗談大好き
美少女戦士セーラームーンR
狙われたエンジ，ビーナス大活躍
月の光は愛のメッセージ